2~4쪽 분량으로 알기 쉽게 정리

1. 기능 점수에 의한 소프트웨어 규모의 산정
2. 소프트웨어 아키텍처의 설계


다음 용어 10~15줄로 명확하게 정리하라.

1. 인수 테스트 (pg.31)

인수 테스트란 알파 테스트의 개발 조직상의 내부적인 부분이다.

게임이나 소프트웨어 개발을 할 시에 베타 테스트 전 테스트 팀이 사전 테스트 개념으로 테스트 진행을 하고

그 테스트를 완료 후에 베타 버전을 release를 하여 베타 테스트가 진행 된다.

게임의 경우에는 실제 사람들을 투입 시켜 버그나 각종 문제점들을 테스트하여 

개발자는 모니터링을 하여 오류와 문제점을 기록한다.

소프트웨어가 고객에 의한 주문형 소프트웨어일 경우에도 테스트에 고객이나 

사용자가 직접 경험을 하면서 프로젝트 팀을 주로 하여

테스트를 진행한다. 이후에 제품 인수 동의가 이루어지기 전까지 수행을 하고 

인수테스트가 통과를 하게 되면 실제 USER의 사용 환경에서 설치하여 사용하게 된다.



2. 테스트 주도 개발(TDD)

TDD란 테스트 개발 소프트웨어의 품질을 향상하기 위함이다. 

Test Driven Developement의 약어로 실제 초반부터 개발전 무엇을 테스트를 할 것인지에 대해 목표를 세우고 

그 테스트를 만든 후 이 테스트를 통과할 테스트를 또 만드는 등 계속 해서 반복성을 띈 작업을 하여 fsdkgopgpsrogjreopgj

좋은 결과물을 도출 하기 위함이다.







3. 소프트웨어 형상 관리





정의 , 목적, 절차, 원리, 장단점, 예제 등
